Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: If you pick an option other than Plain, your general URL path with structure tags (terms surrounded by %s) will also appear in the custom structure field and your path can be further modified there.
zh_cn: 如果您选择了除平淡以外的选项，您带结构标签的通用 URL 路径（由 %s包围的条目）也会出现在自定义结构字段中，您的路径可以在这里进一步修改。

source: When you assign multiple categories or tags to a post, only one can show up in the permalink: the lowest numbered category. This applies if your custom structure includes %1$s or %2$s.
zh_cn: 当您将多个分类或标签分配给一篇文章时，只有一个可以在永久链接中显示：最短的分类名。仅当您的自定义结构包含 %1$s 或 %2$s，其才会产生影响。

source: Custom Structures
zh_cn: 自定义结构

source: The Optional fields let you customize the &#8220;category&#8221; and &#8220;tag&#8221; base names that will appear in archive URLs. For example, the page listing all posts in the &#8220;Uncategorized&#8221; category could be <code>/topics/uncategorized</code> instead of <code>/category/uncategorized</code>.
zh_cn: 可选字段允许您自定义「分类」和「标签」将显示在归档页面的基础名称。例如，「未分类」归档页可以显示在<code>/topics/uncategorized</code>而不是<code>/category/uncategorized</code>中。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-permalinks-screen/">Documentation on Permalinks Settings</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-permalinks-screen/">永久链接文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/customize-permalinks/">Documentation on Using Permalinks</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/customize-permalinks/">使用永久链接文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/nginx/">Documentation on Nginx configuration</a>.
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/nginx/">Nginx 配置文档</a>。

source: Permalink structure updated.
zh_cn: 永久链接结构已更新。

source: You should update your %s file now.
zh_cn: 您现在应该更新您的 %s 文件。

source: Permalink structure updated. Remove write access on %s file now!
zh_cn: 永久链接结构已更新。现在移除在 %s 文件上的写访问权限！

source: ClassicPress offers you the ability to create a custom URL structure for your permalinks and archives. Custom URL structures can improve the aesthetics, usability, and forward-compatibility of your links. A <a href="%s">number of tags are available</a>, and here are some examples to get you started.
zh_cn: ClassicPress 能够为您的永久链接和归档创建一个自定义的 URL 结构。自定义 URL 结构可以提高您链接的视觉效果、可用性和向前兼容性。有<a href="%s">不少标签</a>可用，为此我们准备了一些便于您开始的例子。。

source: Plain
zh_cn: 平淡

source: Day and name
zh_cn: 日期和名称

source: Month and name
zh_cn: 月份和名称

source: Numeric
zh_cn: 数字

source: Post name
zh_cn: 文章名称

source: %s (The year of the post, four digits, for example 2004.)
zh_cn: %s（文章发表年份，四位数字，例如 2008。）

source: %s (Month of the year, for example 05.)
zh_cn: %s（一年之中的月份，例如 08。）

source: %s (Day of the month, for example 28.)
zh_cn: %s（一月之中的日期，例如 24。）

source: %s (Hour of the day, for example 15.)
zh_cn: %s（一天中的小时，例如 15。）

source: %s (Minute of the hour, for example 43.)
zh_cn: %s（一小时中的分钟，例如 43。）

source: %s (Second of the minute, for example 33.)
zh_cn: %s（一分钟之中的秒，例如 33。）

source: %s (The unique ID of the post, for example 423.)
zh_cn: %s（文章的唯一 ID，例如 423。）

source: %s (The sanitized post title (slug).)
zh_cn: %s（已经安全化的文章标题（slug）。）

source: %s (Category slug. Nested sub-categories appear as nested directories in the URL.)
zh_cn: %s（分类 slug。具有分层结构的子分类将会在 URL 中显示为子目录。）

source: %s (A sanitized version of the author name.)
zh_cn: %s（已安全化的作者名称。）

source: %s added to permalink structure
zh_cn: %s 已添加到永久链接结构

source: %s removed from permalink structure
zh_cn: %s 已从永久链接结构中移除

source: %s (already used in permalink structure)
zh_cn: %s（已经在永久链接结构中使用）

source: Common Settings
zh_cn: 常用设置

source: Select the permalink structure for your website. Including the %s tag makes links easy to understand, and can help your posts rank higher in search engines.
zh_cn: 选择您网站的永久链接结构。包含 %s 标签可使链接更易于理解，并可以帮助您的文章在搜索引擎取得更高的排名。

source: Custom Structure
zh_cn: 自定义结构

source: Customize permalink structure by selecting available tags
zh_cn: 通过选择可用标签以自定义永久链接结构

source: Available tags:
zh_cn: 可用标签：

source: Optional
zh_cn: 可选

source: If you like, you may enter custom structures for your category and tag URLs here. For example, using <code>topics</code> as your category base would make your category links like <code>%s/topics/uncategorized/</code>. If you leave these blank the defaults will be used.
zh_cn: 如果您喜欢，您可以在此为您的分类和标签 URL 输入自定义结构。例如，如果您使用<code>topics</code>作为您分类的基础，那么您的分类链接将会变为类似于<code>%s/topics/uncategorized/</code>的样子。如果您在此处留空，则将会使用默认设置。

source: Category base
zh_cn: 分类基础

source: Tag base
zh_cn: 标签基础

source: <strong>Error:</strong> Your %1$s file is not <a href="%2$s">writable</a>, so updating it automatically was not possible. This is the URL rewrite rule you should have in your %1$s file. Click in the field and press %3$s (or %4$s on Mac) to select all. Then insert this rule inside of the %5$s element in %1$s file.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您的 %1$s 文件<a href="%2$s">不可写</a>，因而无法自动更新它。您需要在 %1$s 文件中手动加入下列重写规则。单击下面的字段并按下 %3$s （Mac 用户请使用 %4$s）以选中全部内容。接下来将此规则插入 %1$s 文件中的 %5$s 元素中。

source: Rewrite rules:
zh_cn: 重写规则：

source: If you temporarily make your %s file writable to generate rewrite rules automatically, do not forget to revert the permissions after the rule has been saved.
zh_cn: 如果您暂时让您的 %s 文件可自动生成重写规则， 不要忘记在规则保存后恢复权限。

source: <strong>Error:</strong> The root directory of your site is not <a href="%1$s">writable</a>, so creating a file automatically was not possible. This is the URL rewrite rule you should have in your %2$s file. Create a new file called %2$s in the root directory of your site. Click in the field and press %3$s (or %4$s on Mac) to select all. Then insert this code into the %2$s file.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您的站点的根目录<a href="%1$s">不可写</a>，因此无法自动创建文件。这是您应当添加至您的 %2$s 文件的 URL 重写规则。在您站点的根目录中创建一个名为 %2$s 的文件。单击下面的字段并且按下 %3$s （Mac 用户请使用 %4$s）以选中全部内容。接着将此代码插入 %2$s 文件。

source: If you temporarily make your site&#8217;s root directory writable to generate the %s file automatically, do not forget to revert the permissions after the file has been created.
zh_cn: 如果你暂时使你的网站的根目录可自动生成 %s 文件，不要忘记在文件创建后恢复权限。

source: <strong>Error:</strong> Your %1$s file is not <a href="%2$s">writable</a>, so updating it automatically was not possible. These are the mod_rewrite rules you should have in your %1$s file. Click in the field and press %3$s (or %4$s on Mac) to select all.
zh_cn: <strong>错误：</strong>您的 %1$s 文件<a href="%2$s">不可写</a>，因而无法自动更新它。您需要在 %1$s 文件中手动加入下列 mod_rewrite 规则。单击下面的字段并按下 %3$s （Mac 用户请使用 %4$s）以选中全部内容。

source: Sorry, you are not allowed to manage privacy options on this site.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的隐私选项。

source: The Privacy screen lets you either build a new privacy-policy page or choose one you already have to show.
zh_cn: 隐私屏幕允许您构建一个新的隐私政策页面或选择一个您已经拥有的页面。

source: This screen includes suggestions to help you write your own privacy policy. However, it is your responsibility to use these resources correctly, to provide the information required by your privacy policy, and to keep this information current and accurate.
zh_cn: 此屏幕包含帮助您编写自己隐私政策的建议。然而，你有责任正确地使用这些资源，提供您的隐私政策所要求的信息，并保持此信息的最新性和准确性。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-privacy-screen/">Documentation on Privacy Settings</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-privacy-screen/">隐私设置文档</a>

source: Privacy Policy page updated successfully.
zh_cn: 隐私政策页面更新成功。

source: Privacy Policy page setting updated successfully. Remember to <a href="%s">update your menus</a>!
zh_cn: 隐私政策页面设置更新成功。记住<a href="%s">更新您的菜单</a>！

source: Unable to create a Privacy Policy page.
zh_cn: 无法创建隐私政策页面。

source: The currently selected Privacy Policy page does not exist. Please create or select a new page.
zh_cn: 当前选择的隐私政策页面不存在。请创建或选择一个新页面。

source: The currently selected Privacy Policy page is in the Trash. Please create or select a new Privacy Policy page or <a href="%s">restore the current page</a>.
zh_cn: 当前选择的隐私政策页面在回收站中。请创建或选择一个新的隐私政策页面、或<a href="%s">还原当前页面</a>。

# Privacy Settings
source: Settings
zh_cn: 隐私设置

# Privacy Settings
source: Policy Guide
zh_cn: 隐私政策指南

source: The Privacy Settings require JavaScript.
zh_cn: 隐私设置需要 JavaScript。

source: Privacy Settings
zh_cn: 隐私设置

source: As a website owner, you may need to follow national or international privacy laws. For example, you may need to create and display a privacy policy.
zh_cn: 作为网站所有者，您可能需要遵循国家或国际隐私法。例如，您可能需要创建和显示隐私政策。

source: If you already have a Privacy Policy page, please select it below. If not, please create one.
zh_cn: 如果您已经有隐私政策页面，请在下面选择它。如果没有，请创建一个。

source: The new page will include help and suggestions for your privacy policy.
zh_cn: 新页面将包含您隐私政策的帮助和建议。

source: However, it is your responsibility to use those resources correctly, to provide the information that your privacy policy requires, and to keep that information current and accurate.
zh_cn: 然而，你有责任正确地使用这些资源， 提供您的隐私政策所要求的信息，并保持该信息的最新性和准确性。

source: After your Privacy Policy page is set, you should edit it.
zh_cn: 在您的隐私政策页面设置后，您应该编辑它。

source: You should also review your privacy policy from time to time, especially after installing or updating any themes or plugins. There may be changes or new suggested information for you to consider adding to your policy.
zh_cn: 您还应该不时审查您的隐私政策，特别是在安装或更新任何主题或插件之后。可能会有更改或建议您考虑添加到您的政策的新信息。

source: <a href="%1$s">Edit</a> or <a href="%2$s">view</a> your Privacy Policy page content.
zh_cn: <a href="%1$s">编辑</a>或<a href="%2$s">查看</a>您的隐私政策页内容。

source: <a href="%1$s">Edit</a> or <a href="%2$s">preview</a> your Privacy Policy page content.
zh_cn: <a href="%1$s">编辑</a>或<a href="%2$s">预览</a>您的隐私政策页内容。

source: Need help putting together your new Privacy Policy page? <a href="%1$s" %2$s>Check out our privacy policy guide%3$s</a> for recommendations on what content to include, along with policies suggested by your plugins and theme.
zh_cn: 创建您的隐私政策页面时遇到困难？请查看我们的<a href="%1$s" %2$s>隐私政策指南%3$s</a>来了解应当包含的内容，以及您主题和插件所建议的内容。

source: Create a new Privacy Policy page
zh_cn: 创建一个新的隐私政策页

source: There are no pages.
zh_cn: 没有页面。

source: Create
zh_cn: 创建

source: Change your Privacy Policy page
zh_cn: 更改您的隐私政策页

source: Select a Privacy Policy page
zh_cn: 选择一个隐私政策页

source: Use This Page
zh_cn: 使用此页面

source: Reading Settings
zh_cn: 阅读设置

source: This screen contains the settings that affect the display of your content.
zh_cn: 此屏幕包含影响您内容显示的设置。

source: You can choose what&#8217;s displayed on the homepage of your site. It can be posts in reverse chronological order (classic blog), or a fixed/static page. To set a static homepage, you first need to create two <a href="%s">Pages</a>. One will become the homepage, and the other will be where your posts are displayed.
zh_cn: 您可以选择站点的首页要显示的内容。这可以是按反转时间顺序的文章（传统博客），也可以是一个静态页面。要设置一个静态首页，您首先需要创建两个<a href="%s">页面</a>。其中一个是您的首页，另一个将用于显示您的文章。

source: You can also control the display of your content in RSS feeds, including the maximum number of posts to display and whether to show full text or an excerpt. <a href="%s">Learn more about feeds</a>.
zh_cn: 您也可以在 RSS 源中控制您内容的显示，包括要显示的文章的最大数目，以及是否显示全文或摘要。<a href="%s">了解更多关于订阅源的信息</a>。

source: You can choose whether or not your site will be crawled by robots, ping services, and spiders. If you want those services to ignore your site, click the checkbox next to &#8220;Discourage search engines from indexing this site&#8221; and click the Save Changes button at the bottom of the screen.
zh_cn: 您可以选择您的网站是否会被机器人、Ping 服务和蜘蛛爬网。如果您想要这些服务忽略您的站点，单击「不鼓励搜索引擎爬网」旁边的复选框，然后点击屏幕底部的“保存更改”按钮。

source: Note that even when set to discourage search engines, your site is still visible on the web and not all search engines adhere to this directive.
zh_cn: 注意，即使设置为阻止搜索引擎， 您的站点仍可能在网络上可见；并非所有搜索引擎都遵守此指令。

source: When this setting is in effect, a reminder is shown in the At a Glance box of the Dashboard that says, &#8220;Search engines discouraged&#8221;, to remind you that you have directed search engines to not crawl your site.
zh_cn: 当此设置生效时，在仪表盘的「一目了然」组件中将中显示提醒：「已阻止搜索引擎爬网」，以提醒您您已指示搜索引擎不要爬网。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-reading-screen/">Documentation on Reading Settings</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-reading-screen/">阅读设置文档</a>

source: Encoding for pages and feeds
zh_cn: 页面和订阅源编码

source: Your homepage displays
zh_cn: 您的主页显示

source: Your latest posts
zh_cn: 您的最新文章

source: A <a href="%s">static page</a> (select below)
zh_cn: 一个<a href="%s">静态页面</a>（在下方选择）

source: Homepage: %s
zh_cn: 首页：%s

source: Posts page: %s
zh_cn: 文章页：%s

source: <strong>Warning:</strong> these pages should not be the same!
zh_cn: <strong>警告：</strong>这两个页面不应当相同！

source: <strong>Warning:</strong> these pages should not be the same as your Privacy Policy page!
zh_cn: <strong>警告：</strong>这些页面不应当与您的隐私政策页相同！

source: Blog pages show at most
zh_cn: 博客页面至多显示

source: posts
zh_cn: 文章

source: Syndication feeds show the most recent
zh_cn: 订阅源显示最新的

source: items
zh_cn: 项目

source: For each post in a feed, include
zh_cn: 在订阅源中的每篇文章中包括：

source: Full text
zh_cn: 全文

source: Your theme determines how content is displayed in browsers. <a href="%s">Learn more about feeds</a>.
zh_cn: 您的主题决定了内容如何在浏览器中显示。<a href="%s">了解更多关于订阅源的信息</a>。

source: Writing Settings
zh_cn: 撰写设置

source: You can submit content in several different ways; this screen holds the settings for all of them. The top section controls the editor within the dashboard, while the rest control external publishing methods. For more information on any of these methods, use the documentation links.
zh_cn: 您可以通过几种不同的方式提交内容；此屏幕显示所有这些方式的设置。最顶部的部分控制仪表盘中的编辑器，而其他部分控制从外部发表内容的方式。关于这些方式的更多信息，请参阅文档。

source: Post Via Email
zh_cn: 通过电子邮件发表内容

source: Post via email settings allow you to send your ClassicPress installation an email with the content of your post. You must set up a secret email account with POP3 access to use this, and any mail received at this address will be posted, so it&#8217;s a good idea to keep this address very secret.
zh_cn: 「通过电子邮件发表内容」允许您向您的 ClassicPress 安装发送包含您文章内容的电子邮件。您必须设置一个私密的、具有 POP3 访问权限的电子邮件地址来使用该方式。此外，由于任何发送至此电子邮件的内容都将被视为文章。因此您最好严格保密此电子邮件地址。

source: Update Services
zh_cn: 更新服务

source: If desired, ClassicPress will automatically alert various services of your new posts.
zh_cn: 如果需要，ClassicPress 会自动向各种服务提醒您发表了新文章。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-writing-screen/">Documentation on Writing Settings</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-writing-screen/">撰写设置文档</a>

source: Formatting
zh_cn: 格式化

source: Convert emoticons like <code>:-)</code> and <code>:-P</code> to graphics on display
zh_cn: 将字符表情，例如 <code>:-)</code> 和 <code>:-P</code> 转换为真实emoji。

source: ClassicPress should correct invalidly nested XHTML automatically
zh_cn: ClassicPress 应自动更正无效嵌套的 XHTML

source: Default Post Category
zh_cn: 默认文章分类

source: Default Post Format
zh_cn: 默认文章格式

source: Default Link Category
zh_cn: 默认链接分类

source: Post via email
zh_cn: 通过电子邮件发表内容

source: To post to ClassicPress by email, you must set up a secret email account with POP3 access. Any mail received at this address will be posted, so it&#8217;s a good idea to keep this address very secret. Here are three random strings you could use: %1$s, %2$s, %3$s.
zh_cn: 要通过电子邮件发表内容，您必须设置一个私密的、具有 POP3 访问权限的电子邮件地址来使用该方式。此外，由于任何发送至此电子邮件的内容都将被视为文章。因此您最好严格保密此电子邮件地址。这里是一些供您参考的随机字符串：%1$s、%2$s、%3$s。

source: Mail Server
zh_cn: 邮件服务器

source: Port
zh_cn: 端口

source: Login Name
zh_cn: 登录名

source: Default Mail Category
zh_cn: 默认邮件分类

source: When you publish a new post, ClassicPress automatically notifies the following site update services. For more about this, see the <a href="%s">Update Services</a> documentation article. Separate multiple service URLs with line breaks.
zh_cn: 当您发布一篇新文章时，ClassicPress 会自动通知以下网站的更新服务。要了解更多关于此的信息，请参阅<a href="%s">更新服务</a>文档文章。每行一个服务 URL。

source: ClassicPress is not notifying any <a href="%1$s">Update Services</a> because of your site&#8217;s <a href="%2$s">visibility settings</a>.
zh_cn: 由于您站点的<a href="%2$s">可见性设置</a>，ClassicPress 不会通知任何<a href="%1$s">更新服务</a>。

source: Please consider writing more inclusive code.
zh_cn: 请考虑写入更完整的代码。

source: <strong>Error:</strong> The %s options page is not in the allowed options list.
zh_cn: <strong>错误：</strong>%s 选项不在允许的选项列表中。

source: Sorry, you are not allowed to modify unregistered settings for this site.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此站点未被注册的选项。

source: The %s setting is unregistered. Unregistered settings are deprecated. See https://developer.wordpress.org/plugins/settings/settings-api/
zh_cn: %s 选项未被注册。未被注册的选项已被废弃。请参阅 https://developer.wordpress.org/plugins/settings/settings-api/

source: Settings save failed.
zh_cn: 设置保存失败。

source: All Settings
zh_cn: 所有设置

source: This page allows direct access to your site settings. You can break things here. Please be cautious!
zh_cn: 此页面允许直接访问您的站点设置。您可能在这里损坏某些东西。在进行操作前务必三思！

source: Edit Plugins
zh_cn: 编辑插件

source: You can use the plugin file editor to make changes to any of your plugins&#8217; individual PHP files. Be aware that if you make changes, plugins updates will overwrite your customizations.
zh_cn: 你可以使用插件文件编辑器来更改你的任何插件中的独立 PHP 文件。请注意，如果您做了修改，插件更新将覆盖您的自定义内容。

source: Choose a plugin to edit from the dropdown menu and click the Select button. Click once on any file name to load it in the editor, and make your changes. Do not forget to save your changes (Update File) when you are finished.
zh_cn: 从下拉菜单中选择要编辑的插件，然后点击选择按钮。在任何文件名上点击一次即可在编辑器中加载，并做出更改。完成后不要忘记保存您的更改（更新文件）。

source: The documentation menu below the editor lists the PHP functions recognized in the plugin file. Clicking Look Up takes you to a web page about that particular function.
zh_cn: 编辑器下面的文档菜单列出在插件文件中识别到的 PHP 函数。点击查找将转到到一个关于该特定函数的网页。

source: When using a keyboard to navigate:
zh_cn: 当使用键盘导航时：

source: In the editing area, the Tab key enters a tab character.
zh_cn: 在编辑区域中，Tab 键将输入一个缩进控制符。

source: To move away from this area, press the Esc key followed by the Tab key.
zh_cn: 要离开这个区域，请先按 Esc 键，然后按 Tab 键。

source: Screen reader users: when in forms mode, you may need to press the Esc key twice.
zh_cn: 致屏幕阅读器用户：在表单模式下，您可能需要按两次 Esc 键。

source: If you want to make changes but do not want them to be overwritten when the plugin is updated, you may be ready to think about writing your own plugin. For information on how to edit plugins, write your own from scratch, or just better understand their anatomy, check out the links below.
zh_cn: 如果您想要做出修改，但不想在插件更新时覆盖它们，您可能已经准备好想编写您自己的插件。关于如何编辑插件的信息、或是要从零开始编写插件、或者只是希望更好地理解他们的结构，请参阅下方的链接。

source: Any edits to files from this screen will be reflected on all sites in the network.
zh_cn: 从此屏幕上对文件的任何编辑都会在网络中的所有站点生效。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/plugins-editor-screen/">Documentation on Editing Plugins</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/plugins-editor-screen/">编辑插件文档</a>

source: <a href="https://developer.wordpress.org/plugins/">Documentation on Writing Plugins</a>
zh_cn: <a href="https://developer.wordpress.org/plugins/">编写插件文档</a>

source: Function Name&hellip;
zh_cn: 函数名称&hellip;

source: There was an error while trying to update the file. You may need to fix something and try updating again.
zh_cn: 尝试更新文件时出错。您可能需要修复某些东西，然后再尝试更新。

source: Editing %s (active)
zh_cn: 编辑 %s（活跃）

source: Browsing %s (active)
zh_cn: 浏览 %s（活跃）

source: Editing %s (inactive)
zh_cn: 编辑 %s（停用）

source: Browsing %s (inactive)
zh_cn: 浏览 %s（停用）

source: Select plugin to edit:
zh_cn: 选择要编辑的插件：

source: Plugin Files
zh_cn: 插件文件

source: Selected file content:
zh_cn: 选定的文件内容：

source: Documentation:
zh_cn: 文档：

source: Look Up
zh_cn: 查找

source: <strong>Warning:</strong> Making changes to active plugins is not recommended.
zh_cn: <strong>警告：</strong>不推荐修改活跃的插件。

source: Update File
zh_cn: 更新文件

source: Heads up!
zh_cn: 慢着！

source: You appear to be making direct edits to your plugin in the ClassicPress dashboard. Editing plugins directly is not recommended as it may introduce incompatibilities that break your site and your changes may be lost in future updates.
zh_cn: 您似乎正尝试在 ClassicPress 仪表盘中直接修改插件。不推荐直接修改插件，这有可能会引入兼容性问题，并且您所做的修改可能会在未来的更新中丢失。

source: If you absolutely have to make direct edits to this plugin, use a file manager to create a copy with a new name and hang on to the original. That way, you can re-enable a functional version if something goes wrong.
zh_cn: 如果您绝对需要直接编辑此插件，请使用文件管理器创建一个带有新名称的副本，并将其附加至原件。这样，如果出现错误，你可以重新启用能正常工作的版本。

source: I understand
zh_cn: 我明白

source: Add Plugins
zh_cn: 添加插件

source: Plugins hook into ClassicPress to extend its functionality with custom features. Plugins are developed independently from the core ClassicPress application by thousands of developers all over the world. All plugins in the <a href="%s">ClassicPress Plugin Directory</a> are compatible with the license ClassicPress uses, but they are not necessarily designed for ClassicPress. Be sure to confirm their compatibility prior to install!
zh_cn: 插件可注入 ClassicPress 来以自定义功能扩展其功能。插件是由独立于 ClassicPress 之外的全球数千名开发者开发的。所有在 <a href="%s">ClassicPress 插件目录</a>中的插件都与 ClassicPress 所使用的许可证兼容，虽然他们并非都为 ClassicPress 开发；请务必在安装插件前检查他们的兼容性！

source: You can find new plugins to install by searching or browsing the directory right here in your own Plugins section.
zh_cn: 您可以自己在插件屏幕上搜索或浏览插件目录以安装新插件。

source: The search results will be updated as you type.
zh_cn: 搜索结果将随着您的输入而同步更新。

source: Adding Plugins
zh_cn: 添加插件

source: If you know what you are looking for, Search is your best bet. The Search screen has options to search the ClassicPress Plugin Directory for a particular Term, Author, or Tag. You can also search the directory by selecting popular tags. Tags in larger type mean more plugins have been labeled with that tag.
zh_cn: 如果您知道你在寻找什么，搜索是您最好的朋友。可按照特定条目、作者或标签来搜索 ClassicPress 插件目录。您也可以通过选择热门标签来搜索目录。标签的字体越大，意味着越多插件已被标记为该标签。

source: If you just want to get an idea of what&#8217;s available, you can browse Featured and Popular plugins by using the links above the plugins list. These sections rotate regularly.
zh_cn: 如果您只想了解有什么东西可用，您可以浏览「精选」和「热门」栏目。这些栏目将会定期更新。

source: You can also browse a user&#8217;s favorite plugins, by using the Favorites link above the plugins list and entering their WordPress.org username.
zh_cn: 您也可以通过使用插件列表上的「收藏夹」链接并输入他们的 WordPress.org 用户名来浏览用户收藏的插件。

source: If you want to install a plugin that you&#8217;ve downloaded elsewhere, click the Upload Plugin button above the plugins list. You will be prompted to upload the .zip package, and once uploaded, you can activate the new plugin.
zh_cn: 如果您希望安装一个在别处下载的插件，请点击插件列表上的上传插件按钮。您将被提示上传 .zip 包，一旦上传，您可以启用新的插件。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/plugins-add-new-screen/">Documentation on Installing Plugins</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/plugins-add-new-screen/">安装插件文档</a>

source: Filter plugins list
zh_cn: 筛选插件列表

source: Plugins list navigation
zh_cn: 插件列表导航

source: Plugins list
zh_cn: 插件列表

source: Browse Plugins
zh_cn: 浏览插件

source: Sorry, you are not allowed to activate this plugin.
zh_cn: 对不起，您无权启用此插件。

source: Sorry, you are not allowed to activate plugins for this site.
zh_cn: 对不起，您无权启用此站点的插件。

source: Update Plugins
zh_cn: 升级插件

source: Sorry, you are not allowed to deactivate this plugin.
zh_cn: 对不起，您无权停用此插件。

source: Sorry, you are not allowed to deactivate plugins for this site.
zh_cn: 对不起，您无权停用此站点的插件。

source: Delete Plugin
zh_cn: 删除插件

source: This plugin may be active on other sites in the network.
zh_cn: 此插件可能在网络中的其他站点处于活跃状态。

source: You are about to remove the following plugin:
zh_cn: 您即将删除下列插件：

source: Delete Plugins
zh_cn: 删除插件

source: These plugins may be active on other sites in the network.
zh_cn: 这些插件可能在网络中的其他站点处于活跃状态。

source: You are about to remove the following plugins:
zh_cn: 您即将删除下列插件：
